各位,外面開始下雪了
快看啊,醜陋裸男在掛糖果籐
哪裡?
哇. 不錯
真有節日氣氛
各位我想介紹一個人給大家認識
等等…這是怎麼回事?
-他叫馬修,想和他打聲招呼? -不,我不要
-他好可愛,哪裡得到他的? -我朋友貝瑟把它從實驗室救出來的
真殘忍
為何有父母會將孩子取名為聖地(貝瑟)?
那猴子的屁股上長了個羅斯
羅斯,它要和你同住嗎?
對,卡蘿離開後家裡冷清清的
為何不找個室友?
人到一定的年紀後與室友同住是有點可悲(pathet)…
抱歉,是pathet 在梵語中代表很酷的生活方式
六人行 第1季 第10集 猴子
各位,我今天將唱全新的曲目
我寫了12首關於我媽自殺的歌 及一首有關雪人的歌
你最好先唱雪人
-喬伊 -老兄
-如何? -我沒得到那份工作
你怎可能會沒得到?你是去年的聖誕老人
不知道哪個胖子和店經理有一腿
他根本無法逗人開心,這就是政治
-那麼你扮演什麼? -當他的助手
就像是臉上的一個巴掌,你明白的?(真是恥辱)
你們打算如何過新年?
什麼?新年有什麼不對勁嗎?
你有保羅.無須面對新年帶來的壓力
無須急著尋找有嘴唇的生物 便於在球落下那一刻有個親嘴的對象
哦,我說得太大聲了!
保羅新年時會在羅馬
-所以我將和各位一樣可悲 -想得美
我有個主意,聚餐
不錯,我們可以把它放在午飯和早飯之間
我不想再聽到迪克拉克的疲勞轟炸
我說今年,我們約定.只有我們6個共進晚餐
-當然 -好得
我希望大家能更開心點
-菲比,該上台了 -哦,好的
各位,回應大家要求
菲比布費小姐
首先的這首歌在這種時節令我感慨萬分
我做了一個人,眼睛是煤炭做的
他有謎樣的微笑
我如何能承受
母親死在廚房的事實
母親的骨灰
甚至是她的睫毛
都安放在一個黃色的小骨灰罈
當有時天寒地凍
我感覺有點想打嘖涕
如今我…抱歉,吵鬧的男人
有什麼想和大家分享的嗎?
沒.沒,沒事
如果有事如此重要 你們非在我唱歌時談論
那就重要的足以與我們分享
那傢伙鐵定會帶著一本注意事項回家去
-我是告訴我朋友… -大聲點行嗎?
抱歉,我
我告訴我朋友：你是我見過最漂亮的女孩
他說黛瑞漢娜…黛瑞漢娜
是他見過最美的女人
我說我喜歡「美人魚」中的她 但「華爾街」就沒那麼喜歡了
她沒那種硬派氣質
黛瑞漢娜是傳統的美
而你散發出高雅的氣質
然後你就叫我們了
休息片刻
那小伙得到得遠不止注意事項了啊(抱得美人歸)
過來,馬修,坐這兒
拜託,沒想到他還沒親你
我第6次和保羅約會時 他就為我的雙峰取了名字
我分享太多了嗎?
一點點
大衛是個科學家,做事一絲不苟
-我認為這很浪漫 -我也這麼想!
你們看過軍官與紳士嗎?
他就是我心目中的白馬王子
除了他更聰明,溫柔體貼
我只想整天和他廝守在一起
不管是白天或夜晚,還是夜晚或白天
還有特別的日子
等等,我知道了 你邀他共渡新年,對不?
-她想拋棄我們 -不!不,不
不…對,我可以…
-好吧,因為我已約了珍妮絲 -什麼?
這是一個約定!這是你們的約定!
我耐不住寂寞,我毀約了
可是珍妮絲…你們的分手不是糟透了?
我沒說這是個好主意,我毀約了
抱歉,我遲到了
太滑稽了
快取笑喬伊
鞋子正點吧
我快笑死了
羅斯,它又玩我的鏟子
-它又不會玩壞的 -你非得每次都帶它來不可嗎?
我不想留下他一個人? 我們早上才吵了一架
一定是我加班惹的禍 我說了不該說的話
它就朝我扔一坨屎
如果你必須加班,我可以替你照顧它
這太好了
如果你去照顧它, 要裝成一付去找它的樣子
不能讓它知道你是在幫我忙
好,但它如果問起 我可就要直話直說了
但我們仍無法測試這個理論
因為今日粒子加速的速度
-仍無法模擬出這樣的情況 -好,我有個問題
你打算親我嗎?
這是個正當而合理的問題 答案是…
答案是…是的.對,我曾想過
但我要讓這非凡的吻…
發生在非凡的時刻,因為是你
當然
但等得越久親吻就越非凡
而在此時此地,我想…
…掃去桌上的一切,將你丟在上面
但我不是會掃去一切,那種猴急的男人
大衛,我想你是
你是被困在物理學家體內的猛男
-真的? -沒錯,我確定
你應該解放出來,把我丟上去吧
-現在? -對,現在
好.好.好
這東西很貴的
這個是人家送的
-你在清理場地? -好吧,管他的
-你想讓我丟上去還是自己跳上去? -我自己跳好了
告訴我,「沒有約會的約定」對你們有何意義?
錢德有對象,菲比也有對象
所以我約了搞笑巴比
-搞笑巴比?你的前任男友搞笑巴比? -對
-你還認識其他的搞笑巴比? -我認識搞笑巴伯
-來了 -太滿了,我沒法加牛奶了
好了,這下可以了
所以在這個沒有約會的晚上,三人另有節目
-四人 -五人
抱歉,保羅提早搭飛機回來
而我在商場遇上—個火辣辣的單親媽媽
我這個小精靈怎能抗拒?
這麼說球落下那一刻 我是唯一一個孤零零的傢伙?
我們將舉行盛大的派對 而且沒人知道到底知道誰和誰
我知道,而且這不是我現在需要知道的
-你怎麼了? -都是馬修
它生我的氣了 我不知道為什麼 它一直不讓我進門
它拖著雙手不斷繞圈子
真是詭異 我前幾天晚上還跟它相處愉快
-真的? -我們一起玩,看電視
雜耍那一部份真是太精彩了
什麼雜耍?
拿襪子當球耍,我以為是你教它的
我沒有
這也不算什麼,只是拿襪子罷了 還有一顆香瓜
-菲比 -馬克斯,認識大家嗎?
不認識,你看見大衛嗎?
沒有,他沒在這兒
看見他時告訴他快打包,我們要去明斯克
-明斯克? -在蘇聯
我知道明斯克在哪兒
我們已申請到獎助金 全額贊助我們三年
如果你們去明斯克就是這樣去的
-你們何時去明斯克 -元旦(新年第一天)
-有人嗎?
-你來這兒幹什麼? -馬克斯告訴我明克斯的事了
恭喜了,真叫人興奮
能去的話會更叫人興奮
你不去了?為什麼?
告訴她,「我不打算去…」
…去和李本斯亞馬古基與法朗克共事
我要留下來和我的女友培養感情
夠了,馬克斯,謝謝
你真的不去?
我也不知道,我只是…
我怎麼能離開你?我才剛剛遇到你
大衛.你決定怎麼辦?
我不知道.你決定
-別這樣 -我是在求你
-我不能那麼做 -好吧,留下來
-留下來 -留下來
你進步神速啊!
這是麥克斯的東西
我喜歡菊芋
別告訴我裡面是什麼 我明天才開始節食
記得珍妮絲?
歷歷在目
-感覺怎麼樣? -我現在感覺…
…太奇妙了！
真的很奇妙.我們又一起回到了…
-...Iike 1 0 minutes,and -ls that all?
-…就像還有十分鐘 -就這些?
就好像我倆從來沒有分開過一樣
當然,我們會,原諒並且忘記
好的,忘記
-Hi -Hi,我是珊蒂
珊蒂,請進
-你把孩子都帶來了 -對,可以嗎?
-我來了! -這東西不可以進來
東西?你都這樣招呼客人嗎?
我問你,如果我帶著新女友來 你也不歡迎她進來?
你的新女友不會尿在我的咖啡桌上
它已經夠難為情了,行嗎?
它已鼓足勇氣回到這裡
就當一切都沒發生過一樣
好,叫它離我遠點就是了
謝謝.來,馬修
咱們去交際一下吧
好吧,待會兒見
天啊,瑞秋,你沒事吧?
-保羅在哪兒? -羅馬.那混蛋沒趕上飛機
然後你的臉就爆炸了?
不是
我在機場要進入計程車時
一個帶著一本書的金髮女人
開始對我大叫,說是她先攔到的
然後她就開始扯我的頭髮
我拿出口哨猛吹
結果又來了三輛計程車
我要進入車時,她又展開攻擊
結果我撞上了馬路牙子 嘴唇被口中的哨子弄傷
大家玩得還愉快吧?
-有人吃我的泡菜嗎 -有的
那裡
-這看起來還行,對不? -你唇膏塗的有點厚了
-是嗎? -有點
我很難看清楚,我眼睛腫起來了
我來給你畫吧
-喔! -好了
你們覺得怎麼樣?看起來不錯
好吧,我們出去吧
去他的保羅,去他的心理變態計程車女人
這是新年前夜,我們過得開心點
好吧,來,這邊走
這邊走
我上周在商場看見你時
那或許是我第一次想像裸體的小精靈
-真淫蕩 -是的
孩子
我沒說他得整晚和我待在一起
但至少也得來問候一聲
原來你在這兒
你從我身邊逃跑了
-但又被你逮到了 -羅斯,幫我們照一張
笑一個,你在珍妮絲的相機中了
殺了我吧,現在就殺了我
你是誰的朋友啊?
看看我,灑的到處都是
各位,搞笑巴比來了
抱歉,我遲到了.我祖父他
他在兩小時前過世了
明天才有飛機,所以我來了
搞笑巴比,近來可好?誰死了?
他棺材將暫時不蓋上
所以我至少可以再見他最後一面
巴比?搞笑巴比?
我們簡單聊聊
我最近奶奶也剛剛去世了…
所以我很能體會你現在的感受
但是你確實把聚會的氣氛弄得很糟
-對不起 -好吧
這就行了.這就行了
我要在上面哈口氣,然後寫上「破鏡重圓」
珍妮絲,夠了
珍妮絲…珍妮絲…
珍妮絲,我邀你來並不代表我們…
哦，不…
抱歉,讓你誤會了
你聽我說…你聽我說…
這可能是你我最後一次共處了
那東西可以給我嗎?
-馬克斯 -小野洋子
我決定自己去明斯克了
-喔 -少了你將不太一樣…
…但明斯克還是明斯克 新年快樂
-你還好吧? -沒事,我沒事,我沒事
來
-你去明克斯吧 -不,我不去了
你一定要去明斯克
你屬於明斯克 你不能因為我而留下來
如果我走,就代表我必須與你分手
-但我不能和你分手. -是的,你可以的
只用說,「菲比,我愛你, 但是工作是我的生命」
「這是我必須做的.」
然後我說,「你的工作?你竟說出這種話?」
接著你說,「我沒有選擇. 難道你不瞭解嗎?」
我說,「不!不!我不瞭解!」
-喔 -對不起
然後你抱住我…
-然後你抱住我… -哦,對不起
然後你對我說你愛我 你永遠不會忘記我
我永遠不會忘記你
你又說現在已接近午夜,你必須走了
你不想與我共渡新 因為你實在狠不下心離開
我會想你的,科學家
我是迪克拉克 在時代廣場為你做實況報導
時代廣場這兒的五彩紙片紛紛落下
一年比一年進步
好好睡吧，孩子
然後孔雀就咬了我
請在午夜吻我
-看見珊蒂沒? -我不知該如何告訴你
她和馬克斯在摩妮卡的房裡
酷,你看我還是告訴你了
-各位,大球要掉了 -什麼?
大球要掉了
再過20秒鐘就是午夜
興奮的時刻即將到來
看起來沒有約會的約定奏效了啊
大家好像都很開心,我不喜歡
不是大家都開心,嘿,巴比
4…3…2…
…1!新年快樂
我這麼說好了,我不是數學大師
但我相信這兒有3對男女
今晚我不想親任何人
-我無法親任何人 -我就該親大家?
不,你不能親羅斯,他是你哥
太好了,大家都親,除我之外
誰來親我…
誰來親我…現在是午夜… 誰來親我…
好吧,來吧
這裡!
我真的希望這樣能夠奏效
我還在那裡
替它換尿布,替它抓跳蚤
但它卻視為理所當然
深愛某人卻得不到回報 真是令人難過
我想那個賤人打斷了我的牙齒